- Tentar fazer share dos mesmos includes e lib
- Compilar só o que falta e não ter de compilar sempre todos

- Add sprite no + em vez de p X
- Esc para sair de qualquer menu X
- Quando carrega no enter, cria background sprite na layer coorespondente.
- Criar sprite (scaled down 8x8) no enter
- Collider (e expandir sprite struct) para interagir com a sprite e criar uma a full size a seguir o rato.


NTH:
- Ter makefile (isso seria outra coisa que iria dar mais trabalho)
- Não usar windows subsystem e usar console X (não é preciso porque estou a ver os prints no terminal)
- Settings e Add Sprite partilharem a mesma textura porque nunca vão estar em cima um do outro.
- Ter um único dest rect para tudo. X
- Ter general mouse position para o current frame em vez de ir buscar em tantos sítios. ACHEI QUE JA TINHA FEITO ONDE É QUE ISTO ESTA AAAAAAAAAAAAA
- Mouse over para fechar automaticamente layer